1、新建项目时选Native C++,android studio会自动生成CMakeLists.txt,并自动配置好build.gradle
2、AndroidManifest.xml，activity标签固定这样写：
<activity android:name="android.app.NativeActivity">
    <meta-data
        android:name="android.app.lib_name"
        android:value="native-main"/>
    <intent-filter>
        <action android:name="android.intent.action.MAIN" />

        <category android:name="android.intent.category.LAUNCHER" />
    </intent-filter>
</activity>
其中android:value改成你自己的so名字。对于本应用，因为与此activity有关的生命周期的回调、事件处理写在NativieMain.cpp里，
NativieMain.cpp build生成libnativie-main.so,android.app.NativeActivity需要能调用到这些方法，因此必须通过meta-data
告诉NativeActivity你的so名字。
生成的apk，解压缩能看到libnative-main.so在lib\armeabi-v7a目录下。

3、#define LOGE(...) __android_log_print(ANDROID_LOG_ERROR ,LOG_TAG ,__VA_ARGS__)
通过宏定义简化__android_log_print函数调用。
使用__android_log_print，需要包含头文件<android/log.h>，并在CMakeLists.txt中添加liblog.so。

4、native_activity.h是整个NativeActivity的核心文件，该文件声明了Activity的生命周期回调以及事件队列等基本要素。
struct ANativeActivityCallbacks* callbacks在ANativeActivity中，ANativeActivityCallbacks定义的回调大致分为以下几类：
    1）生命周期回调，参照java activity的生命周期，不难理解
        onStart、onResume、onSaveInstanceState、onPause、onStop、onDestroy，（没有onCreate，不需要）
        此外还有onWindowFocusChanged、onContentRectChanged、onConfigurationChanged
    2）绘制图像相关的生命周期方法
        onNativeWindowCreated: 可绘制的窗口被创建，可以通过ANativeWindow对象的缓冲区绘制图案
        onNativeWindowResized: 窗口尺寸改变。在不可分屏的设备上无意义
        onNativeWindowRedrawNeeded: 窗口重绘
        onNativeWindowDestroyed: 绘制窗口被销毁时回调
    3) 事件相关生命周期
        onInputQueueCreated: 输入事件队列被创建时回调
        onInputQueueDestroyed: 输入事件队列被销毁时回调
    4) 低内存警告:onLowMemory
  所有的声明都是指针，实现函数定义后将函数名（即指针）传给指针对象。

5、NativeActivity入口函数
    ANativeActivity_onCreate，声明在native_activity.h中，必须在自己的cpp中实现。相当于生命周期中的onCreate方法。
    在该方法中，将onPause等生命周期都绑定好。即将callbacks->onPause指向你的实现

6、其他NativeActivity方法
ANativeActivity_finish、ANativeActivity_setWindowFormat、ANativeActivity_setWindowFlags、ANativeActivity_showSoftInput、ANativeActivity_hideSoftInput等

7、关于
typedef void ANativeActivity_createFunc(ANativeActivity* activity,
        void* savedState, size_t savedStateSize);
extern ANativeActivity_createFunc ANativeActivity_onCreate;
这里面的C++知识点，参阅<C++知识点.md>

8、在onInputQueueCreated方法中,通过参数得到一个指向AInputQueue的指针。通过:
      AInputQueue_hasEvents、AInputQueue_getEvent方法从队列中拿到event对象，并通过：
      AMotionEvent_getX、AInputEvent_getType、AMotionEvent_getAction、AKeyEvent_getKeyCode方法操作event。
      通过AInputQueue_finishEvent(queue, event, 1)上报"事件已经处理掉"。
这个例子创建子线程，通过无限循环，不停的判断“hasEvents”来接收事件。
这种写法有两个问题:
    1) android用java写，事件回调都是在主线程上的，这个例子没有把处理事件发到主线程上
    2）死循环造成单核CPU为100%
所以正常的写法应该用“通知-触发”的方式。该实例仅仅是为了演示AInputQueue的部分用法。
后面的例子给出一种解决方案、

9、在Google的官方示例中，其使用了一个胶水层<android_native_app_glue.h>，在这一层里对NativeActivity进行了封装，
封装结果并没有使得NativeActivity的结果清晰，反而使人摸不着头脑。我们先抛弃这个胶水层，直接使用native_activity.h实现。
后面我用android_native_app_glue.h实现一个demo